------- Résultats du flux choisi n°1 :
Sport.fr - Football


Bilbao sur sa lancée

A limage de sa première partie de saison, lAthletic Bilbao a une nouvelle fois 
impressionné, en simposant 4-1 sur le Real Valladolid, ce lundi soir

Nantes : Djordjevic en colère et déçu

Filip Djordjevic est revenu sur la lourde défaite du FC Nantes à Paris (0-5) 
dimanche soir, en clôture de la 21e journée de Ligue 1.

Barça : 5000 places supplémentaires au Camp Nou ?

La direction du FC Barcelone la joué raisonnable, en abandonnant lidée de la 
construction dun tout nouveau stade.

Everton rate le coche

Everton a été tenu en échec sur la pelouse de West Bromwich (1-1), et manque 
ainsi loccasion de passer quatrième de Premier League devant Liverpool et 
Tottenham.

Metz freiné mais toujours leader

Le FC Metz a été tenu en échec sur sa pelouse par Créteil (1-1) ce lundi soir 
en clôture de la 20e journée de Ligue 2.

Chelsea : Mourinho opéré

José Mourinho a subi une intervention chirurgicale au coude, a annoncé Chelsea.

Pogba, toujours plus haut

La Juventus Turin se déplace sur la pelouse de lAS Roma mardi (20h45), à 
loccasion du premier quart de finale de la Coupe dItalie.

OM : Anigo impressioné par le PSG

José Anigo n'a pas caché son admiration pour le Paris Saint-Germain, en 
conférence de presse lundi.

Nice : Un groupe amoindri à Marseille

LOGC Nice devra faire avec un groupe amoindri lors du déplacement à Marseille, 
mardi (21 heures) en 32e de finale de la Coupe de France.

OM : Tout le monde est là, sauf Ayew

LOM, qui reçoit lOGC Nice, mardi soir (21 heures) à loccasion des 16e de finale 
de la Coupe de France, pourront compter sur un groupe quasiment au complet.




------- Résultats du flux choisi n°2 :
Les dernières actualités de Futura-Sciences


Découvrez la sonde Rosetta et la comète 67P/T-G en 15 chiffres

Après deux ans et demi d’hibernation et son passage à 800 millions de 
kilomètres du Soleil, la sonde Rosetta vient de sortir de sa torpeur et 
poursuit sa mission vers la comète 67P/Churyumov-Gerasimenko. Retour en 
chiffres sur ce projet lancé il y a presque dix ans.

Record d'érosion pour des montagnes néozélandaises

En Nouvelle-Zélande, les pentes abruptes des Alpes du Sud battraient des 
records de vitesse d’érosion et de formation des sols. En effet, elles seraient 
sur certains sommets jusqu’à deux fois plus importantes qu’une limite théorique 
fixée par le passé. Ce résultat soulève une question&nbsp;: les montagnes...

Le régime lié au groupe sanguin semble infondé

Une équipe de chercheurs canadiens vient de prouver que le fait d'adapter 
l'alimentation selon le groupe sanguin, une astuce&nbsp;promue dans un livre 
devenu un best-seller, ne sert à rien.

L'Esa embarque sur la mininavette spatiale Dream Chaser

L'Agence spatiale européenne milite depuis plusieurs années pour une stratégie 
d'exploration commune avec notamment un système de transport spatial habité 
international. Elle décide maintenant d'apporter son aide au projet de Sierra 
Nevada Corporation. Cette société américaine développe un engin ailé ...

En bref : le botnet des objets connectés… et le réfrigérateur zombie

Plus de 750.000 spams auraient été expédiés, à l’insu des propriétaires, par 
des box, des téléviseurs et même un réfrigérateur : c’est l’affirmation de 
Proofpoint, une entreprise spécialisée dans la sécurité informatique.

Une géante rouge aurait... avalé une étoile à neutrons

Une étoile à neutrons a-t-elle été engloutie par une géante rouge ? C'est ce 
qu'affirme un groupe d’astrophysiciens. Ce genre d'événement&nbsp;avait été 
prédit en 1975 par Kip Thorne et Anna Zytkow. Plusieurs candidats au titre 
d’objet de Thorne-Zytkow avaient déjà été découverts, mais celui observé...

L’animal mystère : qui se cache derrière cette photo ?

Une image, quelques indices, un chrono. Maintenant, c’est à vous de jouer et de 
trouver quel est l’animal mystère de cette semaine. Réponse demain à la même 
heure. Il ne faut pas traîner !

En vidéo : ce robot méduse est un engin volan

Les mouvements de nage de la méduse ont inspiré un nouveau robot. Un détail a 
son importance&nbsp;: cet engin vole&nbsp;! Il s’agit d’un ornithoptère, 
puisque cette invention se déplace grâce aux mouvements battus de quatre ailes. 
Il est à découvrir en vidéo.

Des patients recouvrent la vue grâce à la thérapie génique

Un essai de thérapie génique a permis d’améliorer la vue de six personnes 
atteintes d’un trouble oculaire irréversible. Ce résultat prometteur démontre 
l’efficacité de cette technologie médicale pour soigner les pathologies de la 
vision.

La sonde Rosetta se réveille aujourd'hui

Après un voyage de près de dix ans, marqué par quatre assistances 
gravitationnelles et le survol de deux astéroïdes, la sonde Rosetta sort de son 
hibernation. Elle entame la dernière partie de son voyage à destination de la 
comète 67P/Churyumov-Gerasimenko. Vincent Guillaud, qui travaille à Airbus 
Defence...

De la biologie quantique dans la photosynthèse ?

La biologie actuelle en est-elle au stade où était la physique classique avant 
la découverte de la physique quantique ? Certains le soupçonnent depuis 
quelques années, et une publication récente dans Nature Communications vient 
d’apporter de l’eau à leur moulin. Il y aurait bien des processus quantiques...

En vidéo : embarquez sur un vol supersonique du SS2 de Virgin Galactic

Le SpaceShipTwo, qui doit un jour emmener des touristes dans l’espace, a 
effectué son troisième vol supersonique en atteignant la stratosphère, avec une 
caméra extérieure. Virgin Galactic promet un vol spatial cette année et espère 
toujours commencer l’activité commerciale avant 2015.

T-shirts GPS et cuissards connectés pour sportifs exigeants

L’entreprise lyonnaise Cityzen Sciences a réalisé un&nbsp;tissu connecté 
intégrant différents capteurs liés aux mouvements et à la physiologie du corps 
humain dans des textiles classiques. Un t-shirt et un cuissard connectés seront 
commercialisés en septembre prochain à destination des sportifs 
professionnels...

Science décalée : les humoristes sont-ils un peu psychotiques ?

Si l’on a souvent tendance à penser qu’il y a un peu de folie chez les peintres 
et les dramaturges, une étude scientifique suggère qu’il pourrait en être de 
même chez les humoristes. En effet, des psychologues ont décelé chez eux une 
tendance à manifester des traits de personnalité psychotiques, comme...

Diaporama : émouvant, des gorilles se font tirer le portrai

Les gorilles, les plus grands des singes vivants, nous sont si proches qu’il 
est facile de voir en eux des attitudes et des pensées humaines. Eux aussi 
méritent donc qu’on leur tire le portrait. C’est ce qu’a fait le photographe 
animalier Sébastien Meys, dont les clichés figurent dans un livre publié ...

En bref : une box pour piloter à distance l'énergie de la maison

Alors que le rachat par Google de Nest, spécialiste des objets connectés dans 
la maison, a braqué les projecteurs sur la domotique fédérée autour de 
smartphones, l'entreprise française&nbsp;Schneider propose une gamme de 
produits pour piloter à distance la consommation d'énergie domestique.&nbsp;...

Diabète : Google invente les lentilles qui mesurent la glycémie

Après les Google Glass, les lunettes à réalité augmentée, et la Google Car, la 
voiture sans conducteur, le Google X Lab vient d’annoncer la mise au point de 
lentilles de contact capables de mesurer la glycémie. Cette invention 
prometteuse, qui n'est qu'un projet,&nbsp;pourrait faciliter la vie des 
personnes...

Quand la banquise craquelle, l'Arctique se pollue au mercure

Dans le monde entier, de plus en plus de mercure est émis dans l’atmosphère, 
mais c’est en Arctique que le risque de dépôt est le plus élevé. Lors d’une 
campagne de mesures de la Nasa, une équipe a découvert que lorsque la banquise 
se craquelle, le mercure atmosphérique est pompé jusqu’en surface, où ...

Surprise : trois exoplanètes dans un amas ouver

Les découvertes d’exoplanètes autour d’étoiles au sein des amas ouverts sont 
rarissimes. Les investigations menées avec le spectrographe Harps de l’Eso par 
une équipe d’astronomes européens démontrent que leur présence est « aussi 
banale qu’autour d’étoiles isolées ». Parmi les trois planètes détectées, ...

En bref : l’Alpe d’Huez se met à la voiture électrique en autopartage

Dans la station de l'Alpe d'Huez, les skieurs trouveront les curieux véhicules 
électriques Twizy pour se déplacer dans l'agglomération. Le service I-Moov les 
rend disponibles en autopartage. Utilisables avec une simple carte, ils 
pourront être laissés n'importe où et seront rechargés la nuit....

En bref : le chlordécone augmente le risque de prématurité

Pourtant interdit depuis plus de 20 ans dans les Antilles&nbsp;françaises, le 
chlordécone continue d’affecter la santé des habitants de ces îles. Des 
chercheurs français viennent de montrer qu’une exposition à ce pesticide 
augmentait les risques d’accouchement prématuré.

Des typhons de plus en plus intenses en Asie de l'Es

Dans l’est de l’Asie, les cyclones tropicaux seraient plus intenses qu’au début 
du XXe siècle. L’augmentation de la température de l’océan de surface et 
d’importantes modifications dans la circulation atmosphérique seraient les 
principaux facteurs mis en cause.

En bref : va-t-on nettoyer l’espace avec une corde magnétique ?

L’Agence spatiale japonaise semble avoir de drôles d’ambitions. Elle envisage 
de nettoyer les débris en orbite autour de la Terre avec… une corde. 
Magnétique, elle captera les objets et les amènera à la destruction. Les tests 
commenceront fin février.

En bref : sûreté nucléaire, le bilan de l’année 2012 pour la France

L’IRSN dresse un bilan de la sûreté nucléaire en France pour l’année 2012. S’il 
n’est pas franchement alarmant, l’institut souligne néanmoins quelques points 
qui devraient rapidement être améliorés.

Bientôt des superordinateurs grâce à la spintronique à supraconducteurs ?

Les ordinateurs, dans un futur proche, seront sans doute plus performants grâce 
à la spintronique. Ils pourraient également être bien moins gourmands en 
énergie si les composants spintroniques sont aussi faits de matériaux 
supraconducteurs. On pensait généralement que ce n'était pas possible, mais 
une...

En bref : l’épidémie de gastro 2014 est bien installée en France

Comme chaque hiver, les gastroentérites sévissent sur le territoire français. 
Le seuil épidémique n’a pas encore été franchi au niveau national, mais il y a 
de fortes chances qu’il le soit dans quelques jours.

Des chercheurs équipent des milliers d’abeilles… avec des capteurs

Le projet est une première mondiale. Un laboratoire australien a posé plusieurs 
milliers de capteurs sur le dos d’abeilles en vue d’enregistrer tous leurs 
déplacements dans la nature. En déterminant de lien entre la butineuse et son 
environnement, l’équipe espère mieux comprendre son implication de la...

La synthèse : désolation du smog, migration au sommet et vol en V

Quoi de neuf, docteur ? De la nouvelle exoplanète en orbite autour d’un soleil 
ressemblant au nôtre aux techniques de chasse de l’alligator, sans oublier les 
vieux arbres hyperactifs, l’actualité scientifique se renouvelle bien. Voici le 
meilleur de ces dernières 24 heures.

Le secret de la longévité des Hommes et des autres primates

Les primates vivent plus longtemps que les autres mammifères. Pourquoi&nbsp;? 
En étudiant cette question, des chercheurs ont montré que ces animaux avaient 
un métabolisme beaucoup plus lent que leurs cousins.

Le top 10 des innovations techno de 2013

Bouillonnante, l’activité innovatrice de l’électronique produit du neuf tous 
les jours. Mais certaines inventions balisent des tendances fortes. Pour 2013, 
quelques-unes se sont clairement manifestées : les circuits souples, les objets 
connectés, l’usage des smartphones en matière de santé ou encore...

